Anda mungkin perlu
kembali ke Bangkok lebih awal.
Jika bukan soal kerja,
Saya tidak mahu pergi sama sekali, anda tahu?
Mengapa anda mahu membaca secara tiba-tiba?
Saya ingin tahu sama ada saya telah menemui jodoh saya.
awak ada.
saya ada?
Seseorang mengugut saya
untuk berhenti mengusahakan kes saya.
Jika awak teruskan, saya bersama awak.
Keberanian untuk memetik gitar ini hari ini
sudah luar biasa.
Kami akan membina semula rumah ini bersama-sama.
Terima kasih banyak, Thap,
kerana menghidupkan semula rumah ini.
Anak-anak muda sedang mencari.
Berapa banyak nasi yang anda mahukan?
Satu guni.
Satu pinggan dah cukup.
Pakcik Ju, Makcik Pian.
ya?
Boleh saya tanya awak sesuatu?
- Sudah tentu.
- Pasti.
Memandangkan kamu berdua berbeza agama,
susah ke hidup bersama?
Nah, apabila dua orang tinggal bersama,
walaupun mereka berkongsi kepercayaan yang sama,
masalah masih boleh berlaku.
Betul ke?
Mm.
Terdapat ayat dalam Alkitab yang mengatakan,
“Dan kini tinggal tiga ini:
iman, harapan, dan kasih.”
Kedengaran begitu biasa.
Saya rasa saya pernah mendengarnya di sekolah.
Adakah anda ingat bahagian seterusnya?
“Dan sekarang tinggal ketiga ini:
iman, pengharapan, dan kasih.”
“Tetapi yang terbesar di antaranya ialah kasih.”
Tetapi yang terbesar daripada ini ialah cinta!
betul tu. sangat bagus.
Ayuh. Jom makan.
Adakah anda akan berhenti?
apa yang awak cakap ni?
sangat manis.
sangat manis?
Bukankah ia sepatutnya 'sangat baik'?
Pagi, Dalam.
Pagi, Thap.
Adakah anda mempunyai mimpi yang baik malam tadi?
Anda boleh tidur sahaja.
Saya akan pergi buatkan kita sarapan.
Okay?
Saya belum lapar lagi.
Dalam.
Hm?
Bolehkah saya lapar kemudian?
Tak cukupkah malam tadi, Doktor?
Menjadi doktor memerlukan banyak tenaga, Pesakit.
Menara!
Tenang, Doktor.
Sini, biar saya bantu.
Tidak mengapa, In.
Saya dah dapat. Awak patut berehat sikit.
Saya rasa seperti saya membuat anda melakukan segala-galanya.
Bukankah anda berkata kembali semasa kami mula-mula datang
bahawa saya akan mengendalikan kerja rumah
untuk menampung sewa dan kecederaan anda?
Ya, tetapi ia berbeza sekarang.
Berbeza bagaimana?
Beritahu.
Nah…
Tolong!
Apa yang berlaku?
Kereta ketua pergi dari gunung.
Jom pergi tolong.
Masuk, tarik diri anda dan ikut saya.
Tolong!
Adakah anda telah menghubungi ambulans?
Ya, saya lakukan.
jangan!
Biar saya periksa mangsa.
Anda tidak boleh.
Ayuh. Saya seorang doktor!
Anda tidak boleh melalui.
Tuan, dengar cakap saya!
Saya seorang doktor!
Dia benar-benar seorang doktor.
Adakah anda benar-benar seorang doktor?
- Saya betul-betul.
- Dia.
Biar saya lalui.
Biarkan dia melalui.
Biarkan dia. Cepat!
Sekarang!
Ketua.
Ketua! Ketua!
Tolong… Khaohom.
Tolong dia.
Khaohom dalam trak juga.
Bantu saya cari dia!
Seseorang, suruh Pakcik Ju keluar.
Bro, keluarkan Ketua dari kereta!
Ada asap. Sekarang!
Khaohom.
Khaohom!
Dalam, tolong saya di sini.
Khaohom.
Khaohom!
Anda boleh menyelamatkan nyawa apabila orang sakit.
Tetapi apabila saya melihat kematian datang,
saya tidak boleh berbuat apa-apa.
Adakah anda terluka di mana-mana?
jangan bergerak. Masuk, biar saya ambil alih.
Makcik Pian,
Khaohom akan baik-baik saja.
Pakcik Ju pula.
Tahap oksigen pesakit semakin menurun.
Berikan saya stetoskop.
Ya, tuan.
Bunyi nafas berkurangan di sebelah kanan.
Ia adalah pneumothorax ketegangan.
Sediakan untuk penyahmampatan jarum.
Dalam ambulans, Doktor?
Pesakit tidak sabar.
Difahamkan.
Alkohol, tolong.
Di sini.
Hati-hati, Doktor.
Tahap oksigen bertambah baik.
Apa khabar Pakcik Ju dan Khaohom?
Mereka berdua selamat sekarang.
Pakcik Ju dalam pembedahan.
Khaohom mengalami luka di kakinya.
Dia mendapat jahitan.
Dalam.
jangan risau. Mereka akan baik-baik saja.
saya rasa…
kalau kita tunggu Pakcik Ju
dan Khaohom di sini, kita patut berubah.
Terdapat pasar lambak berhampiran.
Saya sudah berubah fikiran.
Oh, ayuh.
Jom, In.
Pakcik Ju dan Khaohom selamat.
Tetapi anda tidak.
Saya janji saya akan jaga diri saya.
apa?
Awak tak suka orang pegang tangan awak?
Bukan itu sahaja.
Cuma dah lama tak ada orang pegang tangan aku.
Saya pegang sekarang.
Dan saya akan memegangnya selama-lamanya.
jom pergi.
Mm.
Kemudian habiskan dia.
Menara.
Boleh singgah kedai ni?
Mm, pasti.
Hai.
Anda suka?
"Melindungi anda
dan melindungi anda daripada bahaya."
Saya akan ambil yang ini.
Okay. QR?
Ya, pasti.
Berikan saya tangan anda.
Hm?
Di sini.
Saya beli untuk awak.
Jadi anda akan selamat.
terima kasih.
Ini adalah Moonstone.
Ia mengeluarkan tenaga positif.
Ia juga membawa kebahagiaan dan nasib baik.
Adakah anda Doktor Thapfah?
saya.
Seluruh kampung bercakap tentang doktor
dari Bangkok yang membantu Pakcik Ju.
Bolehkah kami bergambar dengan anda?
dengan saya?
- Ya, tuan.
pasti.
Dengan cara ini, sila, Doktor.
Betul ke?
ya.
Eh… terima kasih.
terima kasih.
Sudah tentu, terima kasih.
Wah, Auntie Pian.
Apakah ini?
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Thap
kerana membantu Ju dan Khaohom.
Saya tidak akan tahu apa yang saya akan lakukan
jika apa-apa berlaku kepada mereka.
Antie Pian, bukan apa-apa.
Ia adalah tugas saya untuk melakukan itu.
Saya sangat gembira anda menjadi sebahagian daripada kampung Phu Dao.
Dalam, awak juga, sayang.
Bukan hanya Ju dan saya,
tetapi seluruh kampung
sangat menyayangi kamu berdua.
Sama seperti kami menyayangi ibu bapa awak, In.
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih secara peribadi.
Terima kasih, Thap.
Ia adalah keseronokan saya.
Adakah anda melawat Khaohom hari ini?
Saya, pada waktu petang.
Saya sibuk dengan
persiapan majlis tahun baru.
Sejak Ju berada di hospital,
keadaan menjadi sibuk.
Jadi…
Thap dan In,
bukankah anda tinggal sedikit lagi?
Tan.
Perkara yang baik anda menelefon.
Kami menangkap lelaki
yang membunuh ibu bapa Puan Tara.
Dia dibawa masuk untuk soal siasat.
Siapakah itu?
Hanya seorang kaki tangan, bukan bos sebenar.
Tapi kalau dia mengaku, dah jadi.
Kita boleh mendapatkan waran tangkap yang dikeluarkan.
Bagaimanapun…
bila awak nak balik?
Bolehkah saya tinggal sedikit lagi?
Aduh, Doc.
Beritahu saya anda akan melamarnya.
Cadang, keldai saya.
Saya minta dia jadi teman lelaki saya.
Cepat bawa dia balik.
Saya melakukan itu pada malam Tahun Baru.
Setelah selesai,
Saya bawa dia balik segera.
Okay?
Ya, cepat sahaja.
Bagaimana soal siasat berjalan?
Saya telah menggunakan hampir setiap detektif yang saya ada
dalam kes ini sahaja.
Bajingan yang membunuh
ibu bapa Puan Tara tidak akan memberitahu siapa yang mengarahkannya.
Entah apa yang menghalang lidahnya.
Bagaimana dengan preskripsi?
Ia boleh dikira sebagai bukti,
tetapi seseorang seperti Kasidis
mungkin masih akan turun.
Saya perlukan sesuatu yang lebih kuat
yang tidak akan membiarkan dia berjalan bebas.
Suka?
Itu sulit.
Anda tidak mempunyai satu, bukan?
Satu lagi sepina baru sahaja keluar.
Jika dia menangguhkannya lagi,
waran tangkap akan berada di depan pintu rumahnya.
Alamak lelaki ini. Dia membuang masa saya.
Jadi bagaimana keadaan Thap?
Adakah anda pernah berhubung dengannya?
Saya hanya bercakap dengannya.
Bagaimana segalanya di penghujungnya?
Dia baik. Tiada yang luar biasa.
Hanya mengadu bahawa Singapura
sangat panas dan mahu pulang.
Itu sahaja.
Betul ke?
Ya. Tetapi satu perkara terus terlintas di fikiran saya.
Saya tidak fikir Kasidis berlakon seorang diri.
Dia mempunyai banyak orang sayap, bukan?
Saya tidak bercakap tentang anak buahnya.
Saya bercakap tentang sekutunya.
Yang teratas itu, bolehkah anda membawanya lebih tinggi sedikit?
Buat cepat.
Nanti kita buka lampu.
Ya, seperti itu.
Oh.
Hanya apabila saya mahu sesuatu yang menyegarkan.
terima kasih.
Menyegarkan…
dan sedap.
Sama macam awak.
Astaga, Thap.
Hei, hei.
Sungguh rangup!
Di sini.
Anda tidak mahu lagi?
Saya mahu anda memilikinya juga.
Kami bercium, Encik Inthu.
Anda tidak perlu terlalu memikirkan perkara ini.
awak menjengkelkan.
Dalam!
Khaohom.
jangan lari.
Kaki awak masih sakit.
Saya gembira awak dan Thap kekal.
saya tahu.
Khaohom!
Mengapa anda memutuskan untuk tinggal?
Ia sangat bermakna untuk anda, bukan?
Dan kini ia sangat bermakna untuk saya juga.
Terima kasih banyak, In, kerana membawa saya ke sini.
- Doktor!
ya? apa khabar?
Saya sakit perut.
saya ada luka.
lengan saya sakit.
Jadi anda semua sakit, ya?
Oh, siapa yang harus saya layan dahulu?
Saya sakit perut.
Okay, okay.
Saya akan layan awak semua.
Pergi ke sana.
Siapa yang sampai dahulu akan dirawat dahulu.
Okay? Satu, dua, tiga, pergi!
Menara.
apa salahnya
Sakit bahu.
Ah, nikmat penuaan.
Tetapi stamina saya masih baik.
Anda boleh mengujinya.
Jangan nakal.
Di sini.
saya akan tolong.
Hari ini, anda adalah seorang tukang
dan doktor.
Sudah tentu anda sakit.
Berada di sini mengingatkan saya pada hari-hari pertama
ketika saya memutuskan untuk menjadi seorang doktor.
Mengapa anda mahu menjadi doktor?
Saya mahu membantu orang.
Itu sahaja?
Saya juga ingin melihat bahawa setiap orang
mempunyai akses kepada sistem kesihatan awam yang baik,
melihat pengurusan yang lebih baik,
pastikan doktor mendapat rehat yang cukup,
mempunyai beban kerja yang adil,
dan dibayar dengan sewajarnya.
Sesuatu seperti itu.
Kehidupan seorang doktor agak sukar.
Lebih mudah menjadi teman lelaki doktor, ya?
Apa masalahnya?
Saya tidak tenang.
Saya risaukan awak.
saya berjanji…
Saya akan baik-baik saja.
Hm?
Menara.
Dalam?
Apa yang awak nampak?
saya…
Jangan beritahu saya sekarang.
Anda mungkin sakit lagi.
Jangan terlalu risau tentang masa depan sampai
lupa kita bahagia bersama sekarang.
Hari ini, Mahkamah Jenayah mengeluarkan
waran tangkap untuk Encik Kasidis Rakvanit,
seorang ahli politik terkemuka,
atas tuduhan membunuh kontrak
dan pembunuhan tahap pertama.
Ton, angkat.
Siapa yang membocorkan berita
tentang waran tangkap?
saya tak tahu.
Saya cuba menghubungi Ton, tetapi dia tidak menjawab.
Jawab telefon.
Pak Kasidis sudah beberapa hari tidak pulang , pak.
Adakah dia mengatakan ke mana dia pergi?
Tidak, tuan.
Saya bercakap benar.
Apa yang berlaku, Pakcik?
Kenapa ada polis di sini?
Tara sudah bangun.
Dia akan menjadi saksi utama.
Pengarah, sila masuk ke dalam.
Polis perlukan dia sebagai saksi.
Bilakah Puan Tara bangun?
Semalam, tetapi dia tidak boleh bercakap lagi,
jadi kami terpaksa menunggu
sehingga dia pulih sedikit lagi.
Dan kenapa awak tidak memberitahu saya apa-apa?
Sekarang bukan masa untuk marah.
Awak patut risau tentang Thap.
Maaf.
Jadi apa langkah anda seterusnya?
Saya risau tentang Thap.
Saya mendapat berita daripada pemberi maklumat saya,
tetapi Thap tidak menjawab panggilan saya.
Saya perlu pergi ke Mae Hong Son.
Tunggu.
bila?
Sekarang ni.
Boleh tunggu?
kenapa?
Saya akan mengemas.
Saya ikut awak.
Sekejap sahaja.
Ya, ambil masa anda.
(Semoga berjaya, Pong.)
(Saya harap anda menjadi seorang doktor
seperti yang anda impikan selama ini.)
(Hidup yang baik.)
(Dan jangan merengek.)
(Kami baru sahaja menamatkan pengajian.
(Kami tidak berpisah dengan kematian, jackass.)
(Saya sentiasa boleh pergi jumpa awak, okay?)
Kembalikan.
Tan!
Jom pergi makan dulu.
Saya perlu belajar untuk peperiksaan.
(Fikirkan awak kata
awak akan selalu datang jumpa saya.)
(Kamu yang hilang,
Ton, bodoh.)
(Saya sangat merindui awak.)
Hei, apa yang awak buat?
Saya tidak hilang pada awak.
Ya, lupakan saja.
jom pergi.
Tunggu.
Saya benar-benar tidak hilang pada awak.
Awak yang pudar dari saya.
Saya ingat awak tak suka saya suka awak.
Saya tidak tahu itu.
Saya fikir anda menjaga jarak
kerana anda malu
apabila orang mengusik
bahawa saya adalah teman lelaki awak.
Malu dengan apa?
Saya sudah sukakan awak dulu.
Anda seorang doktor jantung, bukan?
Ya, kenapa?
Boleh awak jaga hati saya?
Membiarkannya bersama anda sepatutnya menjadi pilihan terbaik.
ya.
Jom pergi sudah.
Tidak mengambil beg anda?
terima kasih.
Saya tolong ambil yang ini, Makcik.
Di sini.
Dalam.
Menara.
Pakcik dan Makcik nak jumpa awak.
Datang, datang.
Datang dan berubah.
Berubah?
Saya sediakan pakaian untuk kamu berdua.
Okay, puan.
pakaian apa?
Pakaian tradisional tempatan.
jom pergi.
Oh!
In dan Thap selesai menukar.
Ya ampun, lihatlah betapa cantiknya kamu berdua.
Datang ke sini, kawan-kawan.
Mari dapatkan benang suci daripada orang tua.
Langkah ke hadapan, sayang.
Ini terasa seperti perkahwinan.
mana mas kahwin saya?
Masuk, mari bergambar.
Dalam, Thap.
Hm?
Mari pergi menari.
menari?
Khaohom, saya tidak tahu menari.
Tolong, Thap. Tolonglah.
Okay.
Kami berada di belakang anda.
Awak kata ini seperti perkahwinan.
Inilah peluang anda untuk menari.
Jadi jika anda menari dengan saya,
maknanya awak setuju nak kahwin dengan saya?
saya tak tahu.
Ini tahun pertama saya dapat menyambut
tahun baru di luar hospital.
Betul ke?
Mm.
Jadi anda sentiasa berada di hospital
setiap Tahun Baru?
ya.
Ia adalah masa paling sibuk dalam setahun.
Doktor seperti saya tidak mendapat
hari biasa seperti orang lain.
Saya hanya mempunyai dua jenis hari:
hari semasa panggilan dan hari di luar panggilan.
Saya juga tidak mempunyai majlis khas.
Setiap hari terasa biasa.
Tiada perayaan.
Ia tidak berbeza.
Ia adalah.
Hm?
Kerana mulai sekarang,
Saya akan jadikan ia istimewa untuk kita.
Adakah kita perlu sentiasa menari seperti ini juga?
ya.
kita buat.
Tetapi berikan saya sedikit masa untuk berlatih lebih banyak lagi.
Hanya hidup untuk satu sama lain, itu semua saya merayu
Jangan serahkan nyawamu untukku,
Itu bukan syahadatku
Mempunyai anda dekat
Adalah di luar impian menjadi kenyataan
Tidak kira sejauh mana kita berjauhan
Kami akan sentiasa mencari cara untuk memulakan semula
Kerana di dunia ini,
hanya ada satu awak
Hanya hidup untuk satu sama lain, itu semua saya merayu
Berada di sisi saya setiap hari adalah semua yang saya perlukan
Baiklah, sebelum kita mengira detik untuk…
Nampak? Anda suka lelaki kacak, bukan?
Bagaimana lelaki kacak berubah?
Gosh, pembaziran.
Saya sangat menyukai wajahnya.
Dia mempunyai wajah yang begitu cantik. Alangkah malunya.
Siapa nama dia lagi? Adakah anda ingat?
Ka… sesuatu.
Ah, Cassidy.
Betul, Kasidis.
ya.
maafkan saya.
Adakah anda berkata Kasidis?
ya.
Dia dikehendaki kerana cuba membunuh isterinya.
boleh percaya tak?
Menara.
Jadi untuk majlis istimewa ini
untuk menyambut Tahun Baru…
ia lebih istimewa untuk kami penduduk kampung Phu Dao,
kerana kami mempunyai dua tetamu istimewa bersama kami:
Doktor Thapfah dan In.
Yeah!
Kami akan baik-baik saja.
Kita akan selamat.
- Okay?
- Ia adalah tradisi untuk tetamu kami
untuk naik ke atas pentas
dan menyanyikan sesuatu yang bagus untuk kita, bukan?
Ya!
Sila selamat datang.
Dalam!
Masuk ke sini, sayang.
Teruskan.
Nyanyi saya lagu.
Dalam!
Ini dia datang.
Tepukan gemuruh!
Dalam.
Itu sahaja!
Itu sahaja.
Mari pergi, Ketua.
Saat awak datang
Dan mengubah reka bentuk nasib saya
Tiada bintang di atas menyamai
Keindahan di matamu yang bersinar
Dengan setiap senyuman yang kau hadiahkan,
Hatiku yang bergetar terbang
Selagi kita berkongsi bulan,
Tiada lagi malam sunyi
Saya ingin mencuri dan memberi anda
bintang yang bercahaya dari langit di atas
Peluk erat di bawah cahaya rembulan,
Setiap malam bisikkan cinta
Hadiah terindah antara semua,
Dari apa sahaja yang pernah saya lihat
Adakah awak di sisi saya,
Melihat bulan bersama-sama…
Tetapi tidak ada yang lebih cantik
daripada mata anda
Lebih cantik, mata anda
TON
Ya, Ton?
Woo-hoo!
Lagi!
awak cakap apa?
Saya tidak boleh mendengar awak. Riuh rendah di sini.
Lagi!
Okay. Tunggu sekejap.
Itu sangat bagus.
Saya hanya berharap dia boleh menyanyikan 20 lagu lagi,
tetapi malam itu terlalu panjang.
Tunggu.
Bantu saya dengan kira detik.
Dan sekarang inilah saat
yang kita semua tunggu-tunggu.
apa khabar?
(Dengar baik-baik, Thap.)
(Jangan keluar rumah. Buka mata anda.)
(Ada lelaki saya…)
Sepuluh…
sembilan…
Lapan…
Tujuh…
Enam…
lima…
Empat…
Saya bermimpi bahawa anda berbaring di sana,
berlumuran darah.
Saya tidak tahu sama ada saya boleh menyelamatkan anda dalam masa.
tiga…
dua…
bergerak!
Apabila saya melihat kematian datang,
saya tidak boleh berbuat apa-apa.
satu…
Selamat Tahun Baru!
Aduh!
Seseorang telah ditembak!
Menara!
Sayang!
Semua orang, bertenang.
Ini polis.
Diamlah!
Menara!
Cuck dia.
Jangan bergerak!
Anda sudah selesai. Bawa dia keluar dari sini.
Datang.
Jangan melawan.
Semua orang, keluar dari jalan.
Biar saya lihat mangsa.
Menara!
Tolong bantu dia.
Saya tidak fikir dia memukul mana-mana kawasan penting.
Diamlah, bangsat.
Menara.
Adakah itu lelaki yang menyamar anda?
Ya, kenapa?
Dia tidak melakukan
perbuatan gila itu dengan baik, sial.
Menara.
Tolong sihat.
Satu, dua, tiga.
Saya beli ini untuk awak supaya awak selamat.
Polis telah menahan
Encik Kasidis Rakvanit di kampung Phu Dao,
wilayah Mae Hong Son,
selepas dia menembak Doktor Thapfah Kittipokin,
menyebabkan kecederaan parah.
Pihak hospital memerlukan
derma darah jenis AB Rh- dengan segera.
Pong!
Apa khabar Thap?
Ia tidak kelihatan seperti peluru mengenai
mana-mana organ penting, tetapi dia kehilangan banyak darah.
Kami sedang menunggu penderma.
Ya, ia adalah jenis darah yang jarang ditemui.
Dalam.
Terima kasih kerana menjaga Thap.
Jika saya melakukan kerja yang lebih baik,
dia tidak akan terkena tembakan.
Tidak, In.
Ini bukan salah awak.
Anda menyelamatkannya daripada kemalangan kereta
dan membawanya ke sini kepada Mae Hong Son.
Percayalah, anda adalah penolong terbesar.
Adakah anda saudara kepada
pesakit bernama Thapfah?
ya.
Seseorang datang untuk menderma darah untuknya.
Van!
JAGA DIRI
DAN JAGA SAYA JUGA. - WAN
Van?
Apa khabar Thap?
Apa yang berlaku? Kenapa dia kena tembak?
Panjang cerita.
Katakan sahaja dia akan baik-baik saja
sebaik sahaja dia mendapat derma darah.
Saya terlupa awak dan Thap
mempunyai jenis darah yang sama.
Masa yang baik, saya ada konsert di sini.
Saya akan pergi menderma. Nanti kita bincang.
Ini dalam,
Kawan Dao.
Dia yang tolong Thap.
Terima kasih banyak kerana membantu Thap kami.
terima kasih.
Tolong penderma.
Kalau begitu… bolehkah awak maafkan saya?
Dalam.
Saya rasa Thap mahu berjumpa awak dahulu
apabila dia bangun.
Wan, terima kasih kerana memberi darah kepada Thap.
Dia akan baik-baik saja. Percayalah.
Pembedahan berjalan lancar.
Pesakit kini selamat.
Terima kasih banyak, Doktor.
terima kasih.
Terima kasih banyak, Wan.
Sekarang pesakit selamat,
pulang ke rumah dan membersihkan diri, nak.
Nanti awak boleh balik.
Ya, puan.
Bolehkah saya mengganggu anda dengan satu perkara?
Awak kata menjadi doktor
bermakna membiasakan diri dengan kematian.
Adakah anda tidak takut mati?
Tidak.
kenapa tidak
Kematian tidak menakutkan, In.
Apa yang menakutkan ialah
membimbangkan mereka yang ditinggalkan.
Sebelum ini,
keluarga saya sahaja yang saya risaukan.
Tetapi sekarang... saya tidak mahu mati.
Awak tahu kenapa?
kenapa?
Kerana saya tidak mahu awak
ditinggalkan sendirian lagi.
Adakah anda akan
terus memukul saya tanpa henti?
Adakah saya telah berjaya?
Tidak.
Tidurlah.
Seseorang mengambil peluang ini
untuk menamatkan Thap.
Polis tidak boleh memberitahu
perbuatan buruk dari kebenaran.
Terima kasih, Wan,
kerana menderma darah untuk Thap.
Saya gembira dapat membantu.
Ini adalah takdir yang murni.
Jika kamu berdua tidak keberatan,
Saya fikir anda harus kembali bersama.
Keluarganya ada di sana
dan saya tidak tahu di mana kedudukan saya dalam hidupnya.
Adakah awak seorang peramal, In?
Bolehkah anda membaca nasib saya?
Apa yang awak nak tahu, Wan?
Saya ingin tahu sama ada saya mempunyai peluang
untuk kembali bersama dengan bekas saya.